Bildiğiniz üzere şeytani bir kılıca dokunduğum
için Toshi ortaya çıkmıştı.
Rezil otaku davranışları sergileyen
Hijikata Toushiro'yu lanet sarmıştı.
Evet, o benim yarattığım
yeni bir kişilik değil.
Hijikata Toushiro'nun ta kendisi.
Onu karşıma alıp
konuşmaya karar verdim.
"Hiçbir şey başaramadan yokolup
gitmek istemiyorum."
"Varlığımın bir kanıtını bırakıp
gitmek istiyorum."
Dedi bana.
Bu, Toshi'nin hayali.
Kendi ellerimle yarattığım birine
karşı sorumluluğum!
Otakuluğun kitabını yazacağım!
En büyük otaku olacağım!
Bütün otakuları bir araya getirip
kralları olacağım!
Ve onun varlığını bu dünyaya...insanların
kalplerine kazıyacağım!
Geber!
Kara gemiler batarken bile olay çıkartırlar.
Kickapoo Fansub ve
Hardboiled Team Sunar
Çeviri: Shinkaron
www.kickapoofansub.com
Ne müthiş!
Shimura basçı KIM ile baterist
KIYOSHI'nin arasını buldu!
Toshi'nin güçlü saldırı puanlarını ikiye
katlanmış biçimde ona iade ettiler!
Şimdi!
Şimdi tam sırası!
Yürü!
Toshi'nin yaşam puanları hızla düşüyor!
Bu sonu mu olacak?!
Kaybedeceğim...
Böyle giderse kaybedeceğim.
Tamam artık...
Bu kadarı yeterli, Toushiro...
Buradan sonrasını bana bırak.
Benim yapmama izin ver lütfen!
S-Sen...
Bu...
Vay be!
Neler oluyor böyle?!
Shimura'dan yansıyan enerji
Toshi'nin önünde büyüyor!
Giderek kocaman oluyor!
Işığı sönmüyor!
Bu...
Bu kart...!
Dizon.
Konserin tam ortasında birden hamile
olduğu ve evleneceği duyurusu.
Not: Konseri esnasında böyle bir duyuruda
bulunan şarkıcı Leah Dizon'a gönderme.
Tüm dinleyici, dost ve düşman kartlarını bir
anda etkisiz hale getiren en belalı kart.
Beni bırakma lütfen.
B-Bu...!
Beraberlik!
Her iki taraf da zil çaldığı anda yığıldı!
Shinpachi!
Toushi!
Yardımcı şefim!
Ne harika bir mücadele!
Final yarışması galipsiz sona erdi!
Kazanma istekleri ve
Otsuu-chan'a olan sevgileri...
...bir maçla ölçülemeyecek
kadar büyük müydü?!
Yarışmayı nasıl sonuçlandıracağız peki?!
Otsuu-chan, şimdi ne halt edeceğiz?!
Sonuçlandırmaya...
...gerek yok.
Çünkü yarışma henüz sona ermedi!
A-Ayağa kalktılar!
Her ikisi de sıfır yaşam puanına sahip.
Yine de mücadeleye devam edecekler!
Shinpachi!
Toshi!
Sıfır yaşam puanı!
İkisi de kötü durumda!
İki tarafın da elinde hiç kart kalmadı!
Yine de hala ayaktalar!
Yine de hala...
...dövüşmeye devam ediyorlar!
Tam manasıyla yumruk
yumruğa kapışıyorlar!
Ölene kadar bu şekilde dövüşmekten
vazgeçmeyecekler mi?!
Durun!
Yalvarırım!
Durun artık!
Bu şekilde devam etmeniz tehlikeli!
Resmi fan kulübü ünvanı için neden
bu kadar ileri gidiyorsunuz?!
Yeter bu kadar!
Her iki takımı da resmi
kulübüm yapacağım!
Durun artık siz de!
Lütfen!
Birisi onları durdursun!
Böyle giderse birbirlerini öldürecekler!
Faydası yok.
Şu anda faydası yok.
Kimse onları durduramaz.
Resmi fan kulübü uğruna
dövüşmüyorlar şu anda.
Çok tuhaf.
O kadar acı çekiyorum...
O kadar canım yanıyor...
Ama ilk defa yaşadığımı
hissediyorum gibi!
Hijikata-san...
Hayır... Toshi!
Demek farkettin, Shinpachi?
Hijikata-san'ın yumruğunu yeseydim
şu anda ayakta duramazdım.
Neden?
Bu işi Hijikata-san'a bıraksaydın...
...kolayca kazanabilirdin.
Neden şimdi?
Ben de aynını sana sormalıyım, Shinpachi.
Otsuu-chan'ın söylediklerini duymana
rağmen neden dövüşmeyi bırakmadın?
Neden hala mücadele ediyorsun?!
Varlığımın kanıtı...
Toushiro ile birlikte aradığım işte buydu.
Otakuluğun kitabını yazdım.
Ama otakuların kralı olmayı aslında
o kadar da istemiyordum sanırım.
Belki de var gücümle bir şey için
mücadele vermek istedim.
Belki de arkadaşlarımla birlikte tüm
benliğimle savaşmak istedim.
Rakiplerimle...
Shinpachi, sen de benim gibisin.
Kanıta gerek yok.
Sorgulamaya gerek yok.
Her saniyeyi dibine kadar
yaşamalıyız sadece!
Yürüdüğümüz bu yolda bıraktığımız izler,
zemine kazınacak.
Varlığımızın kanıtı olacaklar!
Her iki taraf da aynı anda nakavt oldu!
Toshi, ne demek oluyor bu...
Onu alt etmek için buraya kadar
gelmene rağmen, neden şimdi...?
Farketmez.
Ha?
Bu saatten sonra farketmez.
Kalk!
Ayağa kalk, Toshi!
Kazansan da kaybetsen de farketmez!
Kalk ve sonuna kadar dövüş!
Öyle bir mücadele ver ki...
...hatıran zihinlerimize kazınsın!
Kalk!
Toshi!
Patsuan!
Ne diye yığılıp kaldın?!
Ucuna kadar gelmişken
vaz mı geçeceksin?!
Beyinsiz dört göz!
Vücudun hala sıcakken rahat
rahat yatamazsın öyle!
Kalk!
Patsuan!
Her şeyi yakıp yık!
O pisliği öteki dünyaya gönder!
B-Bu...
Evet! Kalkın!
Pes etmeyin!
Bastırın çocuklar!
Her ikisi de kalkmaya çabalıyor!
Ve...!
Bütün seyirciler de onlara destek veriyorlar!
Mücadeleleri zaferin de ötesine geçerken...
...şimdi de hem arkadaşları hem de
rakiplerinden destek görüyorlar!
Ben de onları destekleyeceğim!
Kalkın hadi!
Program sona ermek üzere!
Shinpachi.
Finalde senin gibi bir rakiple
karşılaştığım için mutluyum.
Teşekkürler, Shinpachi.
Teşekkürler millet.
Teşekkürler...
Toushiro...
Ne tuhaf bir his...
Kendi fotoğrafına saygı
gösteren birini görmek...
Hey, Yamazaki.
Sana fotoğrafı değiştirmeni söylemiştim.
Toshi numarası yaparken
çekilmiş fotom bu.
Gerçek Toshi'nin fotoğrafını koy yerine.
Ne farkeder ki?
İkiniz de aynısınız.
Hadi oradan.
Geri dönerse ne bok yeriz?
Çiçeklerle de ilgilen.
Tamam, tamam.
O günden sonra onlara ne olduğundan
haberin var mı peki?
Fan kulübüne mi?
Birinin çabaları sonucunda,
az kişiyle de olsa devam ediyorlar.
Eski üyeler dönmeye başlamış gerçi.
Ne diyorsun sen?
Resmi fan kulübü olmadılar mı yoksa?
Resmi olunca üyelerin akın akın
gelmesi lazım normalde.
Şey...
Otsuu-chan'ı desteklemek için resmi olup
olmamanın önem arz etmediğini söyleyip...
...ünvandan vazgeçtiler.
Hey!
Daha yüksek sesle!
Gevşek davranmayın!
Otsuu-chan'ı seviyorsanız
kendinize biraz güvenin!
Ve bunu da bıraktılar.
Pislik herif karizma yapmaya çalışıyor!
Nereye gidiyorsunuz yardımcı şefim?
Nereye olabilir?!
Onlara borçlu kalacak değilim herhalde!
Gidip bizzat eski üyeleri
kulübe geri sokacağım!
Yine Toshi numarası yapıp otaku
mu toplayacaksınız yani?
Bu borcu ödemek biraz zor gerçi.
Neyse, fotoğraf işimizi yeterince görür.
Kayıp üye.
Öteki tarafta bol bol hava atabilirsin.
Toshi.
Terakado Tsuu'nun yeni single'ı!
Büyükannen Senin Basketbol
Ayakkabılarını Giyiyor!
Animede çok satıyor!
Ön Gösterim
Gin-san, bir sorunumuz var!
Yorozuya olduklarını iddia eden
bazı sahtekarlar türemiş!
Ne dedin?!
Çok klişe!
Hem de nasıl! Bağışlanamaz!
Gelecek bölüm...
"Matsutake Çorbasının Malzemeleri Çorbadan
Daha Lezzetlidir, Artı Bir."
Ölenler geri gelmiyor.
Ama bu başka bir hikaye tabii.
Bir gün birisi aniden Shinpachi'nin
ıssız Yorozuya'sına gelir...
Pekala, sırada King Kongçular var.
Hey, hey, Gin-san!
King Kong programı
baharda sona ermişti.
Ha?
Hey, hey. Dur bakalım.
Hiç duymadım.
Bitti mi yani şimdi?
Aynen.
Nisan'dan itibaren 6:30'da
Pirameki'de yayınlanacak.
Şunu bana en baştan söylesenize.
Rezil oldum resmen.
Nasıl sıçtım ki böyle?
Bir şans daha verin bana, en baştan.
Pekala, sırada Hannya üyeleri var.
Hayır, Gin-san.
Konu o değil.
Tamamen yanlış anladın.
Ha?
Oy, oy, oy.
Durun yahu.
Bir rahat verin.
Şimdi nerede sıçtım?
Yok, aslında daha...
6:23.
GinTama'nın bitme zamanı gelmedi.
Daha bir sürü zamanımız var.
Aynen öyle.
Hem o kadar uzun macerayı güzel
şekilde sonlandırmışken...
...bu ne şimdi?
Yapacak bir şey yok.
Zaten GinTama animesinin dördüncü
yıla girmesi bile gereksizdi.
"Dur! JUMP'ın bir haftasına denk gelen
otuz dakikalık bir anime yapalım.
Böylece mangaya yetişmemiş oluruz.
Ekstra bölümler de ekleyelim.
Hazır elimiz değmişken EXILE'a da
ekstra ekleriz hem."
Not: EXILE adlı Japon pop/R&B grubuna gönderme.
Ekip bunu düşünmemiştir bile bence.
Sonuncusu tamamen alakasızdı.
Ekstra falan da değil hem!
Ne yapacağız peki?
Konuşmaya devam mı edeceğiz?
Bütçe hakkında sızlanmaya
devam mı edeceğiz?
Hem o sponsor da zaten...
Aaah?! Böyle para mevzularını televizyonda
konuşma demiştim sana!
Konu o değil!
Beş dakikamız kaldı...
...ekstra bir şeyler yapamaz mıyız?
Koca beş dakikayı bu şekilde geçiremeyiz.
Yeni bir şeyler yapıp izleyiciyi
memnun etmeliyiz.
Aptal mısın yahu?
Adı üstünde ekstra, izleyici zaten
memnun olmayacak.
14 üye de eklersek hem...
EXILE'dan bahsetmeyi kes!
Gin-chan, çok susadım ben.
Gidip çay alacağım.
Ben gelene kadar yeni bir
ekstraya falan başlamış ol.
Tamamdır.
Ekstran var mı ki?
Var tabii.
Hadi ya? Söyleseydin ya.
Ya da başlat gitsin.
Eh, madem bu yeni ekstra köşe...
...o halde gelecek haftaki yeni
açılış için saklayalım.
Hayır, bence saklayacak durumda değiliz.
Öyle mi?
O halde bir deneyelim.
Yeni Ekstra Köşe!
Saat 6 çarpar bizi.
Her şey yolunda hala.
Saat 6'da azar herkes.
Yarın her şey güzel olacak.
Pekala, bu hafta da karşınızdayız.
"Gülümse! İyi mi?"nin özel versiyonu.
Yayına girmemiş olan ilk Tamo-san
reklamıyla başlıyoruz o halde.
Bu ne be?!
Özel versiyon mu?! Tekrarı bu sadece!
Ekstra bölümün tekrarı!
Bunu kim ne yapsın?!
Üstelik "Gülümse! İyi mi?"...
...uzun zamandır ekranda
görünmemiş olan kişileri...
...göstererek seyirciyi memnun etmesi
gereken özel bir köşe olmalıydı!
Ama biz farkına bile varmadan Tamo-san
saçmalıkları köşesi olmuş.
Aynen öyle!
Buna dolambaçlı yol bile denmez!
Resmen bambaşka bir yola girmiş!
Tamo-san'ı görmek için kim DVD alır ki?!
Ne olacak?
Bazı insanlar "dümdüz git" tarzı bir şey
sandıkları için izliyorlardı.
Kimsenin öyle sandığı yok!
Ben geldim.
Kalan zamanı harcadınız mı,
pislik torbaları?
Patsuan efendi ekstramın içeriğini
beğenmedi nedense.
Nesini beğeneyim be?
Ekstranın içeriğini falan boşverin ya.
Standart yapalım işte.
Ana plana sadık kalır ve...
...fazla görünmeyen popüler
karakterleri gösterirsek...
...seyirciyi kapaklarız.
Kapaklarız demesene şuna!
Standart ekstra şöyle
bir şey olur mu peki?
Shinigami Gümüş Ansiklopedisi!
Pekala, bu hafta yeni
shinigamiler tanıtacağız.
Taka-chin'in ruhunu ele
geçirmeye çalışan shinigami.
En sevdiği şey elma.
Yedi elma ağırlığında.
Ve...
Bu kadar pervasız da olunmaz ki!
En başından beri çalıntı bu!
Evet ama karakter şeysi...
Shinigami tanıtmak ne alaka?!
Hem neden elmaya takmış ki?!
Ryuk bile kendini kontrol edebiliyordu!
Not: Death Note'daki Ryuk'tan bahsediyor.
Standart ekstra diye şey etmiştim.
Alakası bile yok!
Hey, dırdırın bitti mi, lens?
Dört göz de bari!
Tamam, tamam.
Karakter falan tanıtmayacağım.
Başka tarz bir standart ekstra olsun.
Ee, aklında bir şeyler var mı?
Alabildiğine standart olacak bu seferki.
İzleyicilerimizden gelen çizimlerin köşesi!
Çizim Köşesi
İşte bu çok standart.
Her şey böyle izleyici katılımlı
olsaydı içim de rahat olurdu.
İlk mektuba geçelim o halde.
Kanagawa bölgesinde yaşayan dört yaşındaki
Aoki Hiroko'dan bir kartpostal.
GinTama'daki favori sahnemi
çizmek için çok uğraştım.
Lütfen yayınlayın.
Vay, çok iyi.
Dört yaşında ha?
Ne güzel.
Şirin bir çizim olsa gerek.
İşte bu.
Aoki Hiroko-chan (4 yaşında)
Yok artık!
Dört yaşında biri asla bu sahneyi seçmez!
Birileri çizimle oynamış!
Dördüncü yıl duyurulduğunda yayınlanan sahte
DVD kapağı nasıl klasik sahne olabilir?!
Shinpachi.
Ne var?!
Zamanımız bitti.
Gelecek hafta rastgele sahnelerle otuz
dakikayı tamamlamayı düşünüyorduk...
GinTama'nın dördüncü sezonunun...
...şu andan itibaren adam gibi
yayınlanmasına ne dersiniz?